[Bilah Tajam di Salji]
[Episod 5] Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Puteri Mocheng, Feng Ling'er]
Feng Li,
Yun Zhan ialah hamba yang dipilih oleh Mak Cik!
Apa hak kau untuk memilikinya?
Awaklah, Ling'er.
Sudah bertahun-tahun,
dan awak masih terburu-buru
seperti biasa.
Hamba ini benar-benar mempunyai beberapa kemahiran.
Tidak hairanlah Puteri Diraja menyukainya.
Awak nak cuba tak, Ling'er?
Feng Li!
Awak...
Awak ni mengarut!
Kini Ratu Mocheng
ialah saya.
Apatah lagi seorang hamba,
walaupun saya mahu 10
atau 100 hamba,
Puteri Diraja
perlu dengan patuh memberikannya kepadaku.
Makcik pun tak cakap apa-apa.
Kau fikir kau siapa?
Beraninya kau datang
ke istanaku untuk meminta pertolongannya?
Awak...
Tunggu sahaja!
Yun Zhan.
Awak memang orang kesayangan Puteri Diraja.
Seorang lelaki yang terlalu cantik
memang satu kutukan.
Saya mendengar Feng Ling'er
merempuh masuk ke Istana Wutong baru-baru ini
untuk berdiri teguh untukmu.
Dan dia bertengkar hebat
dengan gadis celaka itu.
Kini semua orang di istana tahu
bahawa pemerintah baharu itu tidak masuk akal.
Dia malah mengambil hamba mak ciknya.
Sekarang,
orang ramai akan kurang mempercayai
gadis liar ini yang dibuang negeri selama bertahun-tahun.
Kakak,
di dalam hatimu,
WHO
adalah orang yang paling penting?
Selain negara dan rakyat,
adakah aku, adikmu sendiri,
memegang tempat yang paling kecil sekalipun
dalam hati awak?
Mereka semua berkata
bahawa orang yang paling kau sayangi...
adalah dia.
Tuanku.
Mereka kelihatan sangat serupa.
Lihat
siapa saya.
Guru.
Kakak.
Lihat,
Saya juga ada
apa yang anda ada.
Berhati-hati.
Herba-herba perubatan yang berharga ini
semuanya perlu dihantar ke istana.
Jika ada satu tael pun yang hilang,
Aku akan gali hati kau!
Para bangsawan tidak menyukaimu,
jadi awak hanya sesuai untuk kerja keras.
Saya sedang bercakap tentang awak!
Kau hamba, beraninya kau menentangku?
Nampaknya
awak belum cukup merasai cemeti itu!
Lepaskan saya!
Cuba melarikan diri?
Darah lelaki tidak cukup suci.
Hanya darah wanita
adalah intipati suci untuk menyuburkan lelaki.
Kita mesti mencapai
membunuh dua ekor burung dengan satu batu.
[Rumah Hamba]
Pembunuhan!
[Mekar dalam Kemuliaan Persaudaraan]
Hamba-hamba itu
benar-benar khianat!
Mereka sebenarnya disembelih dengan kejam
semua pegawai wanita yang bertanggungjawab.
Dan kini keberadaan mereka tidak diketahui.
Kita patut kawal semua lelaki
dengan Kemenyan Phoenix.
Tetapi sejak bekas pemerintah itu,
kemenyan ini tidak pernah dibuat lagi.
Semasa hujan lebat 10 tahun yang lalu,
Astaka Kemenyan disambar
petir.
Semua kemenyan telah rosak.
Ia kini langsung tidak berkesan.
Ya.
Kemenyan Phoenix diturunkan
dari generasi ke generasi permaisuri.
Tuanku, baginda perlu membuat persediaan terlebih dahulu
untuk berjaga-jaga daripada sebarang kemungkinan.
Sekarang, semua orang takut untuk keluar,
takut dengan perusuh.
Demi keamanan Mocheng,
Tuanku,
sepatutnya baginda membuat persediaan awal.
Menurut peraturan nenek moyang Mocheng,
kita harus menyembah nenek moyang kita
dan memilih hari yang bertuah
sebelum membuat kemenyan.
Tuan Peramal.
Saya telah melakukan ramalan.
Heksagram menunjukkan
bahawa tiga hari dari sekarang
akan menjadi hari yang penuh keberkatan.
Tuanku,
baginda sangat bersemangat hari ini.
Adakah anda mahu kami
untuk mereka-reka beberapa hiburan baharu untuk anda?
Saya dengar
kamu lelaki yang paling tabah
di Rumah Hamba.
Hanya anda yang layak
untuk bermain permainan yang menarik ini dengan saya.
Kami
tidak akan mengecewakan anda, Tuanku.
Adakah anda tahu siapa anda
dan di mana awak berada sekarang?
Sekarang,
Aku mahu kau berpaling
dan menikam antara satu sama lain.
Tuanku,
nampaknya kita telah berjaya membangunkan
Kemenyan Phoenix kita sendiri.
Nampaknya
masih belum tiba masanya untuk Feng Li mati.
Saya telah mengkaji selama bertahun-tahun,
tetapi tidak pernah dapat memahaminya
formula Kemenyan Phoenix.
Kesan daripada tiruan ini
tidak boleh bertahan lama.
Tidak lama kemudian,
perangai lelaki-lelaki ini
akan menjadi tidak terkawal.
Kakak,
awak kata
awak akan kongsikan semuanya dengan saya.
Tapi awak rahsiakan formula kemenyan itu daripada saya.
Awak pembohong.
Bersabarlah, Tuanku.
Tidak lama lagi,
Feng Li
akan menyerahkan Kemenyan Phoenix.
Menjelang masa itu,
seluruh Mocheng
akan menjadi milik anda.
Itu,
Kemenyan Phoenix yang mereka asyik sebutkan—
apa sebenarnya ia?
Kemenyan Phoenix...
Dikatakan ia adalah sejenis
kemenyan jahat yang dihasilkan oleh nenek moyang.
Kemenyan jahat?
Pada masa lalu, di Mocheng,
wanita dibuli dan dihina oleh lelaki,
tanpa maruah atau status,
hidup dalam kesengsaraan yang mendalam.
Nenek moyang itu pandai membuat kemenyan.
Jadi dia menggunakan jed hitam itu,
yang tumbuh di tempat gelap dan
dalam Dongli,
sebagai pemangkin,
dan berkembang secara tidak sengaja
sejenis kemenyan perubatan
yang boleh mengawal dan memanipulasi lelaki.
Dikatakan kemenyan ini
mempunyai banyak kesan yang menakjubkan.
Oleh itu,
ia hanya diwarisi
kepada pemerintah-pemerintah berikutnya.
Kemudian formula kemenyan itu
di tangan anda?
Semasa saya kecil,
ibu saya menyuruh saya menghafalnya dengan teliti.
Sebenarnya,
bahagian yang sukar bukanlah formulanya,
tetapi sebaliknya
mangkin yang dipanggil jed hitam.
Sifat-sifatnya memang pelik.
Ia mudah terbakar
apabila terdedah kepada api.
Bertahun-tahun yang lalu,
semasa perang antara Dongli dan Mocheng,
kebakaran besar
membakar semua jed hitam di lombong
menjadi abu.
Dikatakan bahawa pada masa itu, Dongli,
dengan alasan
untuk membentuk ikatan perkahwinan,
bertujuan untuk menyerang Mocheng,
tetapi akhirnya dimusnahkan
oleh Mocheng.
Api di Dongli
marak selama 3 hari 3 malam.
Dongli dan Mocheng
sentiasa berbaik-baik.
Bertahun-tahun yang lalu,
Putera Mahkota Dongli dan saya
kami hanya kanak-kanak.
Bagaimana mereka boleh menggunakan itu sebagai alasan
menyerang Mocheng tanpa amaran?
Dongli benar-benar sedang berangan-angan.
Sejak saat kau dilahirkan,
awak ditakdirkan
untuk menjadi permaisuri Mocheng.
Tidak kira betapa baiknya mereka merancang,
walaupun ia adalah putera mahkota Dongli,
dia hanyalah seorang anak yang baru lahir.
Macam mana dia boleh layak untuk kau?
Mochenglah
yang menghantar surat secara istimewa,
mencari pakatan perkahwinan dengan Dongli
sebagai tanda muhibah.
Untuk menunjukkan keikhlasan, ayah saya
membawa saya ke Mocheng
untuk mesyuarat itu
dan pakatan perkahwinan.
Namun di mulut mereka,
ia adalah cerita yang berbeza.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Cik Rao Jun,
awak selalu suka mengejutkan orang.
Saya hanya bermain
sedikit gurau senda dengan awak.
Awak letakkan saya di sisi Raja Iblis
dan menggunakan nama saya
untuk menindas Raja Iblis dengan teruk,
menimbulkan kontroversi.
Adakah awak mahukan hidup saya
atau nyawa Raja Iblis?
Atau adakah Puteri Diraja hanya tamak,
mahukan kedua-duanya?
Raja Batu Neraka, kau salah faham.
Kami telah melakukannya
hanya untuk menjadikan Raja Iblis
hilangkan sepenuhnya kewaspadaannya terhadap awak.
Selain itu,
Puteri Diraja
percaya pada kebolehan anda.
Saya datang ke sini kali ini
untuk memberitahu anda
Raja Iblis tidak akan hidup lebih lama lagi.
Kami berharap anda
cepat mendapat kepercayaannya
dan dapatkan formula Kemenyan Phoenix.
Dengan cara ini,
sejuta tael emas dan hidupnya
kedua-duanya akan menjadi milik anda.
Sangat baik.
Tetapi dalam perjanjian ini,
kalau kau tak tunaikan janji kau...
Raja Batu Neraka, apa yang kau buat?
Bila hendak mengambil nyawanya
adalah untuk saya buat keputusan.
Jangan lupa...
itulah janji yang kau buat padaku.
Raja Batu Neraka,
Saya menasihati anda
tidak untuk disihir
oleh Raja Iblis.
Kenapa kau masih bangun pukul ni?
Dengan perkara-perkara yang membelenggu fikiranku,
sudah tentu saya tidak boleh tidur.
Bolehkah saya membantu mengurangkan kebimbangan anda?
Mereka menekan saya
untuk membuat Kemenyan Phoenix.
Saya pasti awak pernah dengar mengenainya.
Saya masih memerlukan seketul jed hitam.
Awak tahu di mana saya boleh dapatkannya?
Begitu terus terang,
tak risau ke...
Risau?
Aku risau kau akan keberatan
melihat aku mati terlalu cepat.
Tidakkah awak mahu tahu
siapa yang akan ketawa terakhir?